[La Leyenda de las Nubes Rosadas]
[Episodio 32]
Después del tratamiento,
el soberano ya no corre peligro.
El calmante que acaba de tomar
hará que el sarpullido
vaya bajando poco a poco.
Pero esta noche
necesito que hagas un esfuerzo.
¿Qué quieres decir?
Esta alergia puede causarle comezón.
Tienes que cuidarlo bien
y no dejar que se rasque
para que
no se lastime la piel.
¿También hay que cuidarlo toda la noche?
Sería lo mejor.
- Sr. Jiang.
Ven, ven.
Sr. Jiang.
¿Se lo dijiste?
Sí.
Ya le pedí a la Srta. Wei
que vigile al soberano
sin separarse de él ni un momento.
Hermanita,
como tu hermano,
solo puedo ayudarte hasta aquí.
Lo demás
depende de ti.
Esto no está bien, ¿no?
Si la Srta. Wei
descubre que el soberano
en realidad es Gao Ran,
las consecuencias podrían ser terribles.
Además,
si Zheng Tao nota algo raro,
estaremos en problemas.
No es tan grave como dices.
Mi hermana
podrá ser un poco impulsiva,
pero sabe comportarse cuando importa.
Si le explicamos bien las cosas,
cooperará mejor que nadie.
Cuando a alguien le gusta otra persona,
la mirada lo delata.
¿Ah, sí?
¿Y tú cómo lo sabes?
Yo...
Cuando Fan Yun estaba aquí,
comiste pomelo con tanto gusto.
¿Por qué el pomelo que yo te di
terminó haciéndote sufrir así?
Y lo peor es que, cuando Gao Ran se fue,
le prometí que te cuidaría bien.
Pero mira cómo acabaste por mi culpa.
A estas horas, Gao Ran
ya debe haber llegado a Jingcheng, ¿no?
Aunque estemos lejos,
miramos la misma luna.
Tienes que cuidarte bien.
No vayas a resfriarte.
Que el cielo se apiade de mí.
Si tuviera la oportunidad,
¿podría ver a Gao Ran una vez?
Solo una vez.
No toques mi banda de la frente.
No me toques.
Tú...
Eso no te lo puedes rascar.
No te rasques. No te rasques.
Quiero agua. Quiero agua.
Bien, ahora te traigo.
No te preocupes.
Voy a quedarme aquí
cuidándote toda la noche.
Si necesitas algo, dímelo.
Pero ya no te rasques.
No toques mi banda de la frente.
Qué impresionante.
¿Cómo lo hicieron?
¡Bravo!
Dame cuatro.
Claro, cuatro.
Toma, sostén esto primero.
¿Qué pasa, Tian Xing?
El dinero desapareció.
¿El dinero desapareció?
¿Dónde están?
Disculpa,
¿a dónde se fueron
los que hacían trucos de magia?
Ya se fueron.
Se fueron tan apurados
que ni siquiera recogieron las propinas.
Esa gente...
Rayos.
Desapareció el sello oficial.
- ¿Qué?
[Jingcheng]
¿En qué anda tan ocupada la familia Zheng?
Supongo que se están preparando
para la elección del patriarca.
Esta vez Zheng Jin
parece decidido a ganar.
Seguro que a estas horas ya está
preparando el banquete de celebración.
El nuevo patriarca
saldrá de la generación joven.
¿Tú no quieres ser patriarca?
¿Yo?
No creo que me toque a mí.
Zheng Jin siempre ha sido
el favorito del abuelo desde niño.
Además, estos últimos años
él ha estado a cargo de Jingcheng.
Yo...
Pero
tú sí podrías intentarlo con todo.
Quizá tengas una oportunidad.
¿Y tú qué quieres hacer?
Me da un poco de vergüenza decirlo,
pero en realidad
quiero estar
con la Srta. Fan Yun y los demás.
Quiero aprender más de ellos.
¿Quieres ser funcionario?
Pero no tengo mucho talento,
así que nunca me he atrevido
a presentarme al examen de selección.
Esta vez por fin reuní el valor,
pero no esperaba que
cambiaran el examen de selección.
Mi abuelo simplemente
no me dejó presentarme.
Lo que vale la pena nunca es fácil.
Cuando yo sea patriarca,
nadie podrá detenerte.
El sello oficial
y el dinero desaparecieron.
Y por ahora no podemos recuperarlos.
Pero
anímense.
Siempre encontraremos una solución.
¿No crees, Fan Yun?
En realidad,
el soberano
suele decirme lo mismo.
¿Y tú?
Seguro que eso también
te lo enseñó el soberano, ¿verdad?
Hay que mantener la calma
y enfrentar todo con optimismo.
¿No es así, Gao Ran?
Lo aprendí del soberano.
Es que
poner mala cara
todo el tiempo no resuelve nada.
Todo depende de cómo lo mires.
Ya veo.
Entonces tengo una pregunta para ti.
¿Por qué
no aprendiste nada del carácter
ni de la verdadera forma de ser
de Gao Ran,
soberano?
Basta.
¿Hasta cuándo vas a seguir fingiendo,
soberano?
Zheng Xi.
Mira quién vino.
[Hija de la familia Zheng, Zheng Xi]
Zheng Xi,
Zheng Shi por fin volvió
después de tanto tiempo.
Dile algo.
Zheng Shi, yo...
No pasa nada.
No la fuerces.
Ya creciste tanto
y sigues siendo igual de callada.
Por cierto,
te traje
este adorno para el cabello desde Ling'an.
Mira.
¿Te gusta?
Sigues consintiendo
a Zheng Xi como siempre.
Con un hermano como tú,
a esta chica le va a costar
encontrar esposo en el futuro.
Zheng Xi es excelente
administrando los asuntos de la familia.
Todos estos años,
ella se ha encargado de todo en la casa.
Así que,
si necesitas algo,
solo tienes que buscarla a ella.
Justo ahora necesito tu ayuda.
Prepara algunas habitaciones.
Vamos a tener invitados en casa.
¿Hasta en eso pensaste?
¿Ves? Te dije que
administra muy bien la casa.
A ver, habla.
¿Qué está pasando?
¿Cómo descubriste quién soy en realidad?
Era demasiado obvio.
Creo que cualquiera se habría dado cuenta.
Yo...
Además,
tu forma de actuar
no se parece en nada a la de Gao Ran.
Debí haberlo notado antes.
Al final, no pude ocultártelo.
Entonces,
el que está en la mansión Qi...
Es Gao Ran, por supuesto.
Pero no te preocupes.
Gao Ran es tu hermano mayor
y también la persona en quien más confío.
Los dos ya habíamos entrenado para esto.
Además, trabajamos como uno solo.
Seguro que no habrá problema.
Está bien.
Aunque no sé
qué método usaste
para que Gao Ran y tú
intercambiaran identidades,
como ahora te haces pasar por Gao Ran,
de ahora en adelante
vas a tener que hacerme caso en todo.
Por supuesto.
En Jingcheng, tú eres la gobernadora
y yo soy tu guardia.
Claro que te haré caso en todo.
¿De acuerdo?
[Jingcheng]
A ver, inspección.
Pasa, pasa.
Siguiente.
Disculpa,
¿por qué los guardias de la puerta
no llevan uniforme oficial?
Son guardias de la familia Zheng,
no de las autoridades.
¿Los guardias de la familia Zheng
también revisan la entrada?
Ellos se meten en lo que quieren.
Durante la elección del patriarca,
la gente de fuera no puede
entrar a la ciudad por su cuenta,
a menos que
presente documentos
que acrediten su identidad.
Mira nada más. Hasta para volver
a mi propia casa necesito un documento.
¿Qué te parece?
¿Qué haces aquí?
¡Suéltenme!
Una cosa es oírlo y otra verlo.
Jingcheng realmente está
bajo el control de la familia Zheng.
Demos la vuelta.
Por ahora no entraremos a la ciudad.
Den la vuelta.
Abuelo,
por fin volvimos a casa.
El tío abuelo sirvió a Jiucheng
con tanta dedicación durante tantos años.
Jamás pensé
que terminaría así.
La familia Zheng sigue en pie.
Y yo también.
No voy a defraudar al abuelo.
Zheng Shi, volviste a Jingcheng
y ni siquiera me avisaste.
¿Acaso no me tomas en serio
como el futuro patriarca
de la familia Zheng?
¿Futuro patriarca?
Veo que ya das por hecho
que ese puesto será tuyo.
En todo Jingcheng,
¿quién se atrevería a arrebatarme
algo que quiero?
Si no tienes nada más que decir,
vuelvo a mi cuarto.
Si tenías un lugar
en nuestra familia Zheng,
era porque contabas con
el respaldo del tío abuelo.
Ahora que el tío abuelo murió,
te quedaste sin apoyo.
Te aconsejo que aceptes la realidad.
Más te vale
respetar las reglas.
Este lugar
no ha mejorado en nada.
Ni el lugar ni la gente.
Señora.
¿Qué necesitas?
Mi señorita y yo vamos de paso.
Quisiéramos pasar aquí la noche.
¿Sería posible?
Sí, claro.
Muchas gracias.
Pasen.
Entren.
Vengan.
Vamos.
♪ El viento esparce la lluvia,
como lágrimas ♪
♪ Sobre toda la ciudad ♪
♪ En el instante en que te contemplo ♪
♪ Los recuerdos vuelven
con más estruendo ♪
¿Gao Ran?
Te equivocas.
¡Dios mío!
¿Será que pienso tanto en él
que hasta estoy viendo cosas?
¿De verdad acabo de ver a Gao Ran?
No puede ser.
¿Habrá sido un sueño?
Gao Ran.
Seguro que lo soñaste.
No puede ser.
Hace un momento te vi la cara.
Entonces date la vuelta
y déjame verte, ¿sí?
¡Compórtate!
So... soberano.
Perdón, perdón.
Quizá...
estaba demasiado nerviosa
y me confundí.
Retírate.
No puedo. ¿No se supone que debo cuidarte?
No hace falta.
Entonces... entonces me retiro.
¿Tú tampoco puedes dormir?
¿Y tú no estás igual?
Después de tantos días
durmiendo a la intemperie,
ahora que por fin
tengo una cama,
no puedo dormir.
Más bien te preocupa
no poder entrar a Jingcheng, ¿no?
Ya no te preocupes.
Confío en que el cielo nos ayudará.
Toma.
Qi Zheng.
La verdad,
me alegra mucho
que hayas venido con nosotros
esta vez.
No es nada.
Ahora soy el oficial militar
asignado a ti y a Tian Xing,
así que, por supuesto,
tenía que venir con ustedes.
La verdad,
desde que me convertí en funcionaria,
sin importar a dónde me enviaran,
siempre estuve preparada
para asumir el cargo yo sola.
Nunca imaginé
que alguien pudiera
estar siempre a mi lado.
Ni siquiera
Gao Ran,
porque
él también tiene su propia vida.
¿Entonces quieres agradecérmelo?
Basta con que me prepares una taza de té.
[Té Ganlu]
Yo...
Si no quieres, no importa.
Sí quiero.
¿Qué dijiste?
Yo...
Dije que sí quiero.
♪ Las flores se marchitan
y vuelven a florecer ♪
♪ Las estaciones pasan
y vuelven una y otra vez ♪
♪ ¿Por qué los suspiros? ♪
♪ Los amados esperan toda la vida ♪
♪ El amor no se puede cortar ♪
♪ ¿Cómo puedo dejarlo ir? ♪
¿Qué pasa?
¿Ya no quieres tomarlo?
♪ Si el destino ya lo tiene todo escrito ♪
♪ ¿Cómo dejar atrás
la alegría y el dolor? ♪
♪ La vida es como un sueño ♪
Acércate.
♪ ¿Quién puede dominarla? ♪
Más cerca.
♪ Si una mujer es como una flor ♪
♪ ¿Habrá quien la ame y la valore? ♪
♪ ¿Por quién esconde
sus lágrimas en silencio? ♪
♪ ¿Cómo podría culparla? ♪
¿Qué haces?
♪ El tiempo es demasiado caprichoso ♪
¿Acaso
quieres que te dé de beber?
♪ No temas
si el destino tiñe de rojo la pureza ♪
♪ La flor de fénix ♪
♪ ¿Por quién florece? ♪
♪ Mi amor vivirá por siempre
y nada lo hará cambiar ♪
♪ Quisiera soltar mis apegos ♪
♪ Y hundirme en un sueño ♪
♪ Esperando que
llegue una ráfaga de viento ♪
♪ Si el destino ya lo tiene todo escrito ♪
♪ ¿Cómo dejar atrás
la alegría y el dolor? ♪
♪ La vida es como un sueño ♪
♪ ¿Quién puede dominarla? ♪
♪ Si una mujer es como una flor ♪
♪ ¿Habrá quien la ame y la valore? ♪
Este té...
♪ ¿Por quién esconde
sus lágrimas en silencio? ♪
¿Está rico?
♪ ¿Cómo podría culparla? ♪
♪ El tiempo es demasiado caprichoso ♪
♪ No temas
si el destino tiñe de rojo la pureza ♪
♪ La flor de fénix ♪
♪ ¿Por quién florece? ♪
♪ Mi amor vivirá por siempre
y nada lo hará cambiar ♪
♪ Quisiera soltar mis apegos ♪
♪ Y hundirme en un sueño ♪
♪ Esperando que
llegue una ráfaga de viento ♪
Asegúrense de comer más, ¿eh?
- Gracias.
- Les traeré más.
Buenos días.
Señora, déjenos ayudarla.
No hace falta.
Coman más.
- Señora.
- Gracias, señora.
Huele a libros aquí.
¿Hay algún erudito en casa?
A mi hijo mayor
le encanta leer.
Miren,
por fin llegó la reforma
del examen de selección
y fue a Ling'an a presentarlo.
Aunque no quedó entre los primeros,
le fue bien.
Incluso
le dieron un puesto de funcionario menor
o algo así.
Es una bendición
para nuestra familia.
El soberano de Jiucheng
es verdaderamente sabio.
La política de reforma
del examen de selección
beneficia a todos.
Sí.
Señora,
ya que su hijo es funcionario,
¿por qué no fue
con él a Ling'an?
Todo es por culpa de mi hijo menor,
siempre me está dando problemas.
Le falta un tornillo.
Quiere aprender
cualquier cosa que sea divertida
todo el tiempo.
Ahora
está obsesionado con los trucos de magia
y pasa todo el tiempo
con esa compañía de magos.
Miren,
hasta ahora no ha vuelto a casa.
¿Trucos de magia?
Señora,
¿dónde queda el lugar
de trucos de magia por aquí?
Está cerca,
no muy lejos de aquí.
La gente de esa compañía de magos
no es buena gente,
siempre usa los trucos de magia
para hacer cosas turbias.
Le dije a mi hijo que no fuera más,
pero no me hizo caso.
Entonces, señora,
¿cómo se llama su hijo?
Zhou Dangfan.
¿Zhou Dangfan?
No hablemos más de él.
Voy a traerles más comida.
Parece que lo buscamos por todas partes
y lo encontramos sin esfuerzo.
La persona que robó nuestra cosa
debería estar allí.
Voy a recuperar nuestra cosa.
Voy contigo.
No vayan.
Si vamos muchos, será complicado.
Volveré rápido.
Ten cuidado entonces.
Descuida.
[Guardia de la ciudad Jing Liu Mu]
Mesero,
otra canasta de bollos al vapor.
¡Ya voy!
Aquí están sus bollos al vapor.
Señor, coma despacio.
Señor,
tiene muy buen apetito.
En un momento,
ya comió seis canastas de bollos al vapor.
Mesero, la cuenta.
Ya voy.
Si está tan rico, ¿por qué no comes?
¿Qué voy a comer?
Ya me cansé de estos lugares
de mala muerte.
Ya no vengamos a estos lugares más.
Vamos a restaurantes grandes
y probemos
cómo sabe la comida de ahí.
¿Tienes dinero
para ir a restaurantes grandes?
¿No sabes?
Nuestro jefe consiguió hoy un tesoro.
De ahora en adelante, Jingcheng
será de nuestro jefe.
Para entonces,
podremos comer en cualquier restaurante
de Jingcheng que queramos.
¿En serio?
¿Qué tesoro?
El...
sello oficial del gobernador.
Cuando entreguemos ese sello oficial,
la familia Zheng debería recompensarnos
con cien o doscientos liang de oro puro.
¿Quién va a comer estos bollos
al vapor de porquería?
Mesero,
la cuenta.
Ya voy.
¿Ya terminaron de comer?
Quédate con el cambio.
Gracias, señor.
Señores, que les vaya bien.
Hasta luego.
¿Dónde está esa persona?
Todavía no pagó los bollos al vapor.
Comió tanto.
¿Dónde está?
¿A dónde se fue?
Siete canastas de bollos al vapor.
Felicidades, jefe.
El negocio de hoy
fue muy lucrativo.
Brindo por usted, jefe.
Ya se los dije.
Mientras trabajen duro para mí,
me aseguraré de que vivan
una vida de lujo.
Vamos, vamos, brindemos.
Salud, salud.
¡Zhou Dangfan!
¡Sirve la comida!
¡Mi pollo asado!
Ya casi, ya casi.
Zhou Dangfan.
Otra vez, ya he dicho que no me apuren.
Estoy solo aquí,
estoy muy ocupado.
Ni siquiera tengo un ayudante.
¿Por qué estás solo cocinando?
¿Por qué no te he visto antes?
¿Quién eres?
No necesitas saber quién soy,
pero vengo de tu casa.
Tu madre te está pidiendo
que vuelvas a casa.
No, vine a aprender trucos de magia.
No he aprendido ningún truco de magia,
solo cocino todo el día.
Cuando aprenda, regresaré.
Te digo,
lo que te enseñan aquí
son solo trucos de magia comunes,
hacer aparecer pájaros, flores
y esas cosas.
Soy diferente,
conozco trucos de magia
más avanzados y misteriosos.
¿Quieres aprender?
¿Sabes hacer trucos de magia?
Claro.
Entonces, muéstrame uno.
¿Ya cambió?
Sí.
¿De verdad sabes hacer trucos de magia?
¿Quieres aprender?
Sí.
Si quieres aprender, vete a casa ya,
llegaré pronto.
Entonces, me voy a casa ahora mismo.
Zhou Dangfan
está cocinando muy lento.
Tú...
¿Quién eres?
Qué rico huele.
Una mesa llena de buena comida y licor.
¿Por qué
no me invitan a esta fiesta?
¿Invitarte?
¿Te conozco?
Te veo familiar.
¿No nos hemos visto antes en algún sitio?
¿Dónde nos hemos visto?
Déjame pensar.
Ya recuerdo.
En el mercado,
sacaste un ramo de flores
del pecho de mi compañero.
Él...
¿Eres tú?
¿Es él?
Amigos,
atáquenlo.
Cuando veamos al jefe,
digamos cosas bonitas.
Si lo recompensa la familia Zheng,
ganaremos algo extra.
Por supuesto.
En el futuro,
comeremos lo que queramos.
Ya no comeremos más bollos al vapor.
Espera, ¿quién eres?
¿Qué quieres hacer?
Los perros buenos no bloquean
el paso, lárgate.
Te dije que te largaras, ¿no oíste?
¿Dónde está el sello oficial?
¿Qué sello oficial?
No lo sabemos.
Realmente no lo sabemos.
¿Dónde está el sello oficial?
Lo tiene nuestro jefe.
¿Dónde está su jefe?
Mira. Quien lleve el bolso
es nuestro jefe.
¡Auxilio!
¡Sálvenme!
¡No pueden dejarme morir así!
Habla.
¿A dónde fue la cosa de aquí?
¿Quién eres?
¿Por qué debería decírtelo?
Oigan.
Más suave,
más rápido.
¿Para quién trabajan exactamente?
¿Ya no son mi gente o qué?
Entonces,
quítenle el otro zapato también.
Dos pies juntos.
Aunque me mates, no diré nada.
Si tienes agallas, mátame.
Quítalo.
Lo diré todo, lo diré todo.
Habla.
Sé que robar el sello oficial
es un delito grave,
así que después de conseguirlo
yo
lo entregué.
¿A quién se lo entregaste?
A
la familia Zheng.
¿Quién de la familia Zheng?
¿Quién más podría ser?
Por supuesto,
Zheng Jin.
¿Qué hacen todavía aquí?
Lárguense ya.
¿Para qué desatan las cuerdas?
Llévenme, llévenme.
Jefe,
esta es nuestra casa.
¿A dónde podemos ir?
Basta de palabras, ¡vámonos!
Zheng Jin.
Conseguí el sello oficial
de la nueva gobernadora.
¿El sello oficial?
Jin,
¿para qué tomaste su sello oficial?
¿Qué más podría hacer?
Además,
lo hago todo
por nuestra familia Zheng, ¿no?
Con razón no hemos tenido noticias
de ellos estos días.
Parece que no tienen el sello oficial
y no pueden entrar a la ciudad.
Tú y el abuelo fueron a Ling'an
por el puesto de gobernador,
pero no tuvieron éxito.
Me preguntaba qué hacer con ellos
cuando llegaron solos.
El cielo me ayuda.
No hay tiempo.
Esto...
Jin.
Ellos son funcionarios de Jiucheng,
tarde o temprano entrarán a la ciudad.
¿No es demasiado peligroso
lo que estamos haciendo?
Tú...
¿No deberías pensarlo mejor?
Devolvámosles
este sello oficial.
Inútil.
Ni lo sueñes.
Es cierto que son funcionarios
de Jiucheng,
pero hay un dicho,
"el cielo es alto
y el emperador está lejos".
Jin, ¿vas a...?
Sin el sello oficial,
¿quién sabrá que son gobernadores?
Envía una carta a Ling'an
diciendo que en el camino
fueron interceptados
y asesinados por bandidos.
A lo mucho tendremos
una responsabilidad moral.
Nadie podrá encontrar
ninguna falla en nosotros.
Gao Ran.
¡Alto!
¡No corran!
¡No corran! ¡Alto!
¡Persíganlos, rápido!
¡Atrápenlos!
¡No los dejen escapar!
¡No corran!
¡No corran! ¡Persíganlos!
¡Persíganlos! ¡Persíganlos!
- ¡Por allá!
- Vamos.
- No te preocupes por mí.
- No puedo.
Un amigo que yo aprecio
no puede ser abandonado.
Gao Ran,
solo puedo acompañarte hasta aquí.
El resto del camino
depende de ti.
¡Vete ya!
¡Liu Mu!
Tranquilo.
No voy a morir.
Cuídate.
Por favor, no mueras.
En el futuro,
Nos volveremos a ver.
¡Liu Mu!
Gao Ran.
¿De verdad eres tú, Gao Ran?
¿Yo?
Sí, sí, soy yo, soy yo.
¿No me recuerdas?
La Liga de Asesinos de las Sombras
de hace años.
Tú,
yo.
¿Nosotros dos?
Luchando juntos.
Peleando.
Tú me jalaste para escapar.
Cierto.
Sabía que me recordarías.
Definitivamente no lo olvido.
Definitivamente no.
En sueños a medianoche,
esa batalla brutal
siempre ronda por mis sueños.
Así que eras tú.
Soy yo.
Entonces, yo soy...
Tú eres...
No has cambiado nada, amigo.
¿Qué haces aquí?
Vine a buscar algo.
Bien.
Entonces, busca.
Me voy ya.
¿Qué tipo de truco es este?
Se parece tanto a Gao Ran.
Él no es Gao Ran.
¿Cómo es posible
que Gao Ran no me reconociera?
Perdí mi tiempo de buscar
el sello oficial.
El soberano de ciudad aún
espera mi informe.
Regresaste.
¿Qué tal?
¿Encontraste el sello oficial?
Se llevaron el sello oficial.
Ahora está en manos de la familia Zheng.
Amigo,
por fin regresaste.
Enséñame a hacer trucos de magia.
Él es...
Zhou Dangfan.
¿Qué... qué trucos de magia?
¿Aprendiste trucos de magia?
Son solo truquitos.
Esperen,
¿ustedes no saben?
Su cara
cambió así de rápido.
¿Nunca vieron eso?
- Ya sabemos.
Entonces, enséñame ya.
Descansen temprano.
Bien.
Entonces, nos vamos a descansar.
Sigan con sus trucos.
Descansen temprano.
- Dime rápido
- A dormir.
cómo lo logras.
Voy a traer algo.
Bien.
Espérame un momento.
Te espero.
Entonces, te espero.
Señora,
¿dice que la Srta. Fan Yun
fue a ganar dinero?
Sí.
Temprano por la mañana,
me pidió prestados pincel, tinta,
papel y piedra de tinta.
Y luego dijo
que buscaría cómo ganar dinero.
Señora,
¿sabe a dónde fue?
Parece que fue
al mercado.
[Servicio de redacción de cartas]
¡Bollos al vapor recién hechos!
¡Masa delgada, mucho relleno!
Entra a probar.
Te vi esperando aquí casi dos horas.
Ni tienes un solo cliente.
¿Por qué no
compras unos bollos al vapor
para llenar el estómago?
Pero,
no tengo dinero, señor.
Eres honesta.
Ayer un cliente
comió muchísimos bollos al vapor
en mi puesto y no tenía dinero.
Cuando pienso en eso...
Hablo de él.
Ven aquí.
Ayer comiste mis bollos al vapor
y no pagaste.
Vine a pagarte.
Dame dos vaporeras más.
Envuélvelos.
Tengo que seguir mi camino.
Si tienes dinero, todo bien.
Escríbeme una carta.
Qué bien.
Por fin llegó un cliente.
Señor,
¿qué quiere escribir?
Escribe lo que
yo diga.
Dígame.
Escapé.
Ahora tengo algunos asuntos que resolver.
Cuando termine, iré a buscarte.
Tengo algo muy importante que decirte.
¿Y luego?
Nada más.
Entonces,
debe haber algún nombre, ¿no?
¿Cómo se llama usted?
¿Para quién es?
Casi lo olvido.
Déjame hacerlo yo.
Toma.
Aunque no sé escribir bien,
dibujar se me da bien.
- Sauce...
- Señorita.
Por favor envíala
a la mansión Qi en Ling'an.
Bien.
¿Soberano?
Bienvenido de nuevo.
¡Bollos al vapor, bollos al vapor!
¡Masa fina y mucho relleno!
¿No quieren unos bollos al vapor?
Permiso.
Permiso, gracias.
Gracias, gracias.